Per gli esercizi è assai utile avere il riferimento alle lezioni delle guide di html.it
Guida Javascript
	Lezioni da studiare:
	1, 5-9, 11-15, 60
Guida CSS3
Lezioni da studiare:
	1-8



es1
In una pagina ci sono 2 immagini, clicco sulla prima e cambia, clicco sulla seconda e cambia

es2
In una pagina ci sono 2 immagini, clicco sulla prima e cambia la seconda, clicco sulla seconda e cambia la prima

es3
In una pagina c'è un'immagine, se ci vado sopra con il mouse cambia, se esco ritorna com'era

es4
In una pagina c'è un'immagine, se ci vado sopra con il mouse la sua altezza diventa doppia, se esco ritorna com'era 

es5
Parametrizzare la funzione usata in es1 e es2 in modo che le immagini cambiate siano diverse

es6
Attraverso 2 finestre di dialogo acquisire la stringa messaggio e il numero naturale n. Visualizzare nella pagina (non come finestra di dialogo) n volte la stringa messaggio

es6bis
la stringa sarà visualizzata in n righe diverse

es7
Attraverso 2 finestre di dialogo acquisire la stringa messaggio e il numero naturale n.
Creare nella pagina un elenco puntato in cui ogni voce è costituita da messaggio e dall'indice della voce. (Esempio: messaggio1,..., messaggio5)

es7bis
Le informazioni saranno acquisite attraverso un opportuno form e non con finestre di dialogo

es8
Calcolare l'IMC. Le informazioni necessarie saranno acquisite tramite opportuno form.

es8 bis
Calcolare l'IMC. Le informazioni necessarie saranno acquisite tramite opportuno form. L'altezza potrà essere acqusita in metri o in centimetri, in piedi e in iarde usando una famiglia di 4 radio button

es8 ter
Calcolare l'IMC. Le informazioni necessarie saranno acquisite tramite opportuno form. L'altezza potrà essere acqusita in metri o in centimetri usando una casella select.

es9
Attraverso 3 finestre di dialogo acquisire il numero naturale nRighe, il numero naturale nColonne, la stringa coloreS.
Creare una tabella avente nRighe e nColonne tutte con sfondo di colore coloreS. Il contenuto delle celle è una costante qualsiasi.

es9bis
Le informazioni saranno acquisite attraverso un opportuno form e non con finestre di dialogo
